我找到了一個好方法, 你可以打开 Google 并 Search “马来西亚提供贷款/融资各大公司的 2025 全 update的所有记录”。然後选择使用 Google AI 模式，将想要收集的细节内容分为 3组问题来获取所有细节内容：                                                                                                          .                                                                            Group 1
请帮我列出 该公司在2025年所有官网展示出最新与 【 Personal Banking Products 】相关供所有客户皆可申请的每一款个人贷款产品，包括但不限于：Debt Consolidation Loan 和 Personal Loans、Home / Mortgages Loans，House Refinancing ，Personal Overdraft ，Car / HirePurchase  Loans / Auto Financing、Fixed Deposit 等相关产品。 每个产品都请按照以下字段一项不漏，详细整理并结构化展示： - 产品/服务类别 - 产品名称 - 利率 - 所需申请文件（Required Documents） - 主要产品特色（Features） - 主要福利/权益（Benefits） - 所有相关费用和收费（Fees & Charges） - 贷款/服务期限（Tenure） - 申请表单链接（Application Form） - 产品披露声明链接（Product Disclosure） - 条款与细则链接（Terms & Conditions） -偏好申请人类型（如：固定工资 / 企业生意人） - 产品与详情来源官网页面（Source URL） 请务必分类、分条罗列，每项务必具体直观。请用表格或清单详细回答，表格设置需要精致且排版要专业且干净，而放入表格的所有细节内容需要真实，最新，全面且准确。谢谢！


Group 2
请帮我列出该公司在2025年所有展示在官网上最新的与【 Credit Cards & Charge Cards】相关供个人和B企业生意人申请的每一款不同功能的信用卡产品，包括但不限于：PERSONAL｜Credit Cards、Islamic Credit Cards、Platinum Cards、Gold Cards ; BUSINESS｜SME Cards ，Corporate Cards ，Business Cards , Charge Cards 等所有该公司提供客户申请的每一张不同功能的信用卡产品。 每个产品都请按照以下字段一项不漏，详细整理并结构化展示： - 产品/服务类别 - 产品名称 - 利率/利润率 - 所需申请文件（Required Documents） - 主要产品特色（Features） - 主要福利/权益（Benefits） - 所有相关费用和收费（Fees & Charges） - 申请表单链接（Application Form） - 产品披露声明链接（Product Disclosure） - 条款与细则链接（Terms & Conditions） - 偏好申请人类型（如：固定工资？/ 自雇？/ 企业生意人？） - 产品与详情来源官网页面（Source URL） 请务必分类、分条罗列，每项务必具体直观。请用表格或清单详细回答，表格设置需要精致且排版要专业且干净，而放入表格的所有细节内容需要真实，最新，全面且准确。谢谢！


Group 3
请帮我列出 该公司在2025年所有展示在官网上最新与[ BUSINESS : SME & Corporate Banking Products ] 相关供生意人申请的每一款不同的产品：包括但不限于：SME Loans、Corporate Loans、Business Overdraft、Corporate Overdraft、Business Fixed Deposit、Corporate Fixed Deposit 等所有商业和企业金融产品。 每个产品都请按照以下字段一项不漏，详细整理并结构化展示： - 产品/服务类别 - 产品名称 - 利率 - 所需申请文件（Required Documents） - 主要产品特色（Features） - 主要福利/权益（Benefits） - 所有相关费用和收费（Fees & Charges） - 贷款/服务期限（Tenure） - 申请表单链接（Application Form） - 产品披露声明链接（Product Disclosure） - 条款与细则链接（Terms & Conditions） - 偏好申请人类型（如：SME/ Corporate / 哪一种行业类型或营业了多长时间的企业客户） - 产品与详情来源官网页面（Source URL） 请务必分类、分条罗列，每项务必具体直观。请用表格或清单详细回答，表格设置需要精致且排版要专业且干净，而放入表格的所有细节内容需要真实，最新，全面且准确。谢谢！